hello歡迎回到區塊鏈日報
教大家的話
也是比特幣的牛市只剩下兩個月了嗎
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
教大家的主題是
關於這個比特幣的牛市
是不是只剩下兩個月了
那為什麽會這麽說呢
就是因為這個4年的循環吶
那關於比特幣4年的周期呢
我們在這張圖就可以看到呢
如果比特幣照著上個周期走
就是減半後的553天
就達到這一輪循環的高點的話呢
那我們剩下的時間呢
真的已經不多了
因為如果是這一輪循環的
減半的553天之後呢
就會帶我們到
今年的這個10月二十幾號
的位置啊
所以今天呢
就要跟大家討論這個話題啊
在進入今天節目主題之前
先跟大家聊一下今天的投資金句
將跟大家分享這句話呢
是reputation is currency relationships are long term leverage
那這句話什麽意思呢
就是說你的風評其實就是你的資金
然後這個人與人之間的關系呢
其實就是長期的資本哦
那這句話呢
聽起來很簡單
但是事實呢
卻是非常非常的深奧哦
那我們要怎麽解釋這句話呢
就是說這個風評其實就是你的金錢哦
因為往往這個
我在過去十幾年做生意的過程當中
其實看到非常非常
形形色色不同的人哦
其實大部分人都會為了錢
去犧牲他們的reputation
我跟大家舉幾個例子好了
就假如說
今天要去朋友的這個生意捧場啊
那這個不管是這個要去朋友的餐廳吃
個飯啊或者是這個跟朋友買台車
跟朋友買個房子
或者是怎麽樣
那任何時候
只要任何事情談到錢的話呢
都可以很快的看出這個人背後的motive
他背後到底是怎麽樣的一個人哦
例如很多人他去朋友開的飲料店也好
或者是餐廳吃飯的時候呢
他就是去占便宜的
就是希望說這個哎
朋友開的店啊
是不是應該送我一些東西吃啊
是不是應該多送我一杯飲料
或者是跟朋友買車買房的時候呢
他就覺得說哎
因為是朋友關系
這個房子的這個commission
是不是要少收一點呢
這個買車
是不是可以拿到多一點折扣啊
就他們想要的東西永遠都是自己啊
因為
如果你今天擁有這樣的思維的話呢
你就是從自己的角度出發的
因為你想的都是這個
如何透過朋友的關系呢
去幫自己省到錢呢
因為今天你去捧場朋友生意的時候啊
不管是去他餐廳或去他飲料店
或者是跟他買車買房呢
其實就是要給他賺錢了
那我自己想法是這樣子啊
就是如果今天我去了朋友的店
我一定就是要給他賺錢
因為今天這個與其給一個陌生人賺錢
還不如給朋友賺錢對吧
那任何生意呢
賺錢都是根本哦
所以朋友也要生活
那朋友今天這是他主業
他的生意
那今天你去他的店捧場
就是要讓他賺錢
就是這麽簡單哦
那這個東西呢
這個長時間下來就會變成你的reputation
就是你在外面的風評是怎麽樣
那這個豐品呢
其實就是currency哦
就是豐品呢
就是你的錢
那第二句話呢
就是relationships are long term leverage
就說人與人之間的關系呢
其實就是這個長期的資本哦
那這個怎麽說呢
就是說今天如果你把你的reputation標好
直接你把你的風評維持很好
不受任何金錢去影響到
你的風評的話呢
那長期下來呢
在不管生意的市場里面
或者是朋友與朋友之間
或者是人與人之間相處上呢
你都會得到很多長期的資本哦
那這些資本
有可能是
你今天去捧了朋友這個生意的場
那在未來
你有什麽東西需要他幫忙的話呢
他也會非常非常樂意幫到你哦
所以大部分平庸的人
普通的人
窮的人呢
他們想的東西呢
永遠都是以自己的利益去出發的
他們想要東西永遠都是這個
去朋友店
我可以怎麽樣省錢
然後任何一個關系
不管是朋友關系或者生意關系
他想的都是如何從中間得到利益哦
那這個其實也是
為什麽我本人
非常非常喜歡用錢
去測試一個人之間
你用錢去測試一個人
得到的結果呢
是最真實的
就今年你持續請一個人吃飯
看他會不會有任何回饋啊
今天你給他一點好處
看他會不會這個回報你啊
這些東西呢
都直接取決於
這個人值不值得跟你長期交往啊
所以今天呢
跟大家分享這句話
reputation is currency
relationships are long term leverage
就今天你的風評呢
其實就代表錢哦
然後人與人之間的關系呢
就是你長期的資本
希望大家呢會喜歡今天的投資金句
OK那我們進入到今天主題吧
今天主題
也就是說這個比特幣的四年循環呢
這個如果照著四年循環走的話呢
比比特幣或許在今年10月的時候
就達到了高點哦
那會想要跟大家聊這個話題呢
主要是看到今天
Coin Telegraph上的一個頭條啊
那這則報道標題就是說呢
Bitcoin four year cycle may not be dead at all
據說比特幣的四年循環或許沒有死去
哦那這個報道我自己是讀了幾次啊
那我覺得里面就是講了一些幹話啊
基本上完全沒有任何的意義啊
但是我認為這個標題
就是非常非常值得大家討論的東西
哦就是關於比特幣的這個4年循環
到底有沒有結束啊
那我一開始
先分析一些支持4年循環的人
他們想法是什麽
邏輯是什麽
然後再分析這個不支持4年循環的人
認為4年循環已經結束的人
他們的想法是什麽
那開始我們先聊一下
支持4年循環想法
那4年循環其實非常非常簡單嘛
就是這個供給與需求問題
就今天每一次比特幣減半的時候呢
這個每一個block
能產出的比特幣減半的時候呢
那這個供給減半了
那需求持續增加的時候
價錢就會持續往上
那每一次這個減半的時候呢
都會帶給比特幣到達一個新高的位置
到達高點之後呢
又會進入到
這個為期大概一年到兩年的熊市
然後每四年都會經過這樣的一個循
環哦
那比特幣自從2009年被開創出來
到現在大概已經16年的時間了
那這個四年的循環呢
是從來都沒有被破壞過
所以支持4年循環的人呢
基本上就認為說
這個是一個供給的問題啊
那另一邊
這個認為4年循環可能已經死去的
這些人可能認為沒有4年循環這群人
他們想法是什麽呢
那這群人最主要的想法就是說呢
這個循環啊
跟過往的循環呢
是非常非常不一樣的
那包含了這個減半之前
比特幣就已經再創歷史新高這件事情
在呃過往幾個循環呢
是從未發生過的事情哦
那另一個很重要的事情呢
就是這輪循環呢
有了機構的加入啊
那不管是貝萊德也好
或者strategy也好
或者是這個上上個月
公司里面有200多家
都采取了比特幣策略也好
那有這些VC投行
然後聰明資金加入到這個市場里面呢
那很有可能會破壞掉四年循環哦
因為這些VC投行
他們看的這個時間點呢
都是10年20年甚至30年以後的事情
所以當這些聰明資金看到都是十幾年
20年後的未來的時候呢
4年循環對他們來講
或許就沒有這麽重要哦
而且這些聰明資金呢
他們比較不會出現恐慌的情緒哦
所以以上就是支持4年循環派
跟不支持4年循環派的兩派的想法啦
那我自己呢
是somewhere in the middle
就是我不確定說4年循環會不會結束
我認為這個
直到我看到一些證據證明這點之後呢
我才會相信這
件事情哦
因為在過往的大牛市的時候啊
基本上每一次的大牛市呢
大家都在炒這個4年循環已經結束了
但上個循環很明顯可以看到嘛
4年循環還是存在
那至於這一次
有更多的這個聰明資金進到市場里面
然後有比特幣現貨ETF這些東西
會不會造成四年循環結束呢
我認為這個幾率呢
也是存在的
但是我自己本身持有的態度呢
是直到我看到它發生這一刻
我都不會選擇相信它啊
那我們就來看一下
我們要怎麽評估
四年循環到底有沒有結束啊
那我們在這邊可以看到呢
這個比特幣第一次減半的時候
這個高點是發生在減半過後的364天
那第二次的循環呢
是發生在這個減半過後的525天
第三次呢
是553天那大家有沒有注意到一個趨勢
就是每一個循環
這個減半之後達到高點的時間呢
正在被拉長當中哦
如果我們用跟上個循環的時間點一樣
去算的話呢
那比特幣
應該就要在這個減半過後的553天呢
達到這一輪循環的高點
那這個就會帶我們去這個10月13號啊
那其實離現在呢
已經不到兩個月的時間了
那我個人認為呢
因為每一個循環啊
這個減半之後
高點的這個時間點都在拉長
所以這一次呢
應該是會超過553天
那我們就把它拉到今年年底好了
我們就說600多天
然後就會到達今年的12月
多一點點的位置哦
那如果這個比特幣在今年12月之後
就是我們說進到2026年
然後2026年的1月2月3月又
持續在創歷史新高的話呢
那我就相信比特幣的四年走起呢
可能就是正式結束了
那我們身為散戶
在市場里面能做什麽事情呢
因為畢竟這個我常常告訴大家嘛
市場怎麽走呢
沒有人會知道
所以我們就要對這個市場不同的走勢
都做出準備啊
就今天如果4年循環維持的話
我們要有個相對應的策略
然後今天如果進到一個超級循環
就是沒有4年循環了
不會再進入到大熊市了
那我們也要有一個相對應的策略哦
那我策略就只有一個平衡的投資組合
然後持有一個健康的現金倉位
並且把這個主要的觀點跟焦點呢
都放在增加自己的主力收入
那投資呢
永遠是被動的
那我們絕對不可以投資賠不起的錢
哦那最後要再提醒大家一次呢
就是這個進入到熊市呢
其實並沒有這麽可怕啊
就很多人就會覺得說比特幣四年循環
這個高點要來了
要結束了
但事實就是呢
進入熊市呢
其實才是囤積資產最好的一段時機哦
那我們從第一個這個cycle可以看到呢
這個高點到低點呢
這個是花了616天
就在熊市里面616天
那在第二個循環呢
從高點到低點呢
只花了364天
然後第三個循環呢
從高點到低點呢
大概也是花了三百五十幾天的時間哦
所以大家可以注意到呢
這個其實從高點到低點
就是所謂的這個下滑趨勢呢
這個時間也在縮短哦
第一個循環花600多天
第二個循環只花了三百六十幾天
第三個循環呢
只花了三百五十幾天
所以哪怕這個循環一樣是有四年循環
然後一樣是進入到熊市
那或許也就只是300多天的熊市而已哦
那300多天就是一年不到的時間
對一個長期投資者來講呢
是非常非常短暫的一段時間吶
那一些這個2022年我開頻道
就跟著我的觀眾朋友呢
一定都已經可以體會這一點哦
就是進入到熊市呢
才是賺到真正財富的時刻啊
那我常常不停的告訴大家
如果今天也是牛市
才進到市場里面的話呢
你如果沒有經過熊市
你是沒有辦法賺到扭轉人生的財富
你是沒有辦法賺到真正的財富哦
那真正的財富呢
都是要經歷過一輪熊市之後呢
才有機會賺到的
所以在這個主題的最後呢
再次呼籲大家啊
並不用這麽害怕熊市
我們應該去embrace熊市
去擁抱熊市哦
因為熊市呢
才是讓我們賺到真正財富的時刻
並不是牛市哦
因為牛市賺來的錢呢
全部都是熊市布局賺來的
所以在最後呢
再次提醒大家
就哪怕這個我們會進入到四年循環
哪怕比特幣在今年的10月11月
12月會觸頂
然後進入到為期一年的熊市
但整體而言呢
這個進入熊市呢
才是讓你致富的關鍵哦
OK那我們開始看秀嘛
繼續剛剛聊到的
就是這個稍晚要發生的
這個Jackson hold炮發言吶
那聊到Johnson炮呢
我真的認為
他是擁有這個全世界最難的工作啊
因為現在情況呢
就是這個勞工數據在這個放緩嘛
就是感覺失業率要開始飆升了
但同時上個月的PPI數據呢
又是這個暴雷啊
所以感覺這個inflation
通貨膨脹也有可能席卷而來
然後同時呢
他們還要面對這個白宮的壓力哦
就是川普天天都在給這個保爾壓力啊
那你說保爾過去的六七年的時間
做的好不好呢
我認為他做的是非常非常好啊
因為他經歷了這個2020年的疫情的浩劫
然後經歷了瘋狂印錢
然後通貨膨脹暴漲的這個時期
我認為呢
到目前為止呢
保爾的這個表現呢
都是非常非常好
然後他也是在該割的時候割
該鷹派的時候鷹派啊
所以我認為保爾整體來講呢
是一個非常非常成功的美聯儲主席啊
過去五六年
發生這麽多大事件情況下呢
他依然是可以把美國經濟
維持在一個很好的位置哦
但川普卻不這麽認為啊
因為川普想的東西就是要盡快降息嘛
那或許川普跟鮑爾的出發點呢
原本就是不一樣的
那這也是這個巴爾這個任期內
最後一次Jackson後的發言呢
因為他的任期呢
到明年5月就要結束了
那大概率的呢
這個川普
應該是會提名一個新的美聯儲主席啊
那在今天的這個會談當中呢
他會說出怎麽樣的言論啊
是會偏向鴿派還是偏向鷹派呢
就非常非常有可能
影響到這個周末的走
不是哦
那我相信今天保爾的談話如果是呃
比較偏向鴿派的話呢
那這周末呢
這個以太幣
很有可能就會挑戰這個歐台海
4,800多的這個位置
哦所以
保爾的談話內容就會變得格外關鍵
在周末
我有沒有機會跟大家直播見面呢
就要看這個保爾說了什麽東西哦
下句話剛聊是有個比特幣的
這個7年的巨金呢
販售了一些比特幣
然後去購買了以太幣的倉位哦
那這個其實是一個非常
非常重大的事件哦
因為可以看到呢
這個比特幣的巨金
還有一些機構呢
他們都是開始配備到了以太幣啊
就開始轉向到了以太幣哦
那關於這個比特幣巨金是怎麽回事呢
他在七年前購買了很多的比特幣
然後七年以來呢
是從來沒有動哦
但是在最近呢
他就開始販售一些比特幣
然後轉到了以太幣的倉位啊
這只金魚一共持有比特幣量呢
是超過了14,800多顆哦
那等值呢是超過了1.6個幣連啊
所以真的是一個超級大巨鯨哦
他在七年前呢
是在幣安還有HTX上面呢
購買了這些比特幣
那我們可以看到
這只巨鯨配備到以太幣之後呢
是分散了兩個不同的position哦
一個是以太幣十倍做多的杠桿
另外一個呢是三倍做多的杠桿哦
那這些position開啟之後呢
以太幣是出現一波回調嘛
那差一點點呢
它就是要爆倉了
因為它十倍做多杠桿的爆倉點位呢
是落在四零八零
然後三倍杠桿做多的爆倉點位呢
是落在3,700左右啊
那目前看起來呢
以太幣是已經迎來一波回彈了
所以對於這些爆倉的點位呢
看起來還是蠻安全的
那我們往下繼續看
可以看到其他金
魚在做什麽
有三只金魚呢
在這一次以太幣的回調當中呢
panic sell指恐慌性的拋售了
那一個地址是拋售17,900多顆以太幣
另一個地址拋售13,500多顆
然後還有一個地址
拋售3,003顆的以太幣
這些都是發生在這個周二
以太幣回調的時刻啊
然後同時呢
這個機構則是瘋狂的在收刮以太幣哦
有兩個目前已經是確認為機構的
地址呢在這個周二回調的時候呢
是收購了9,044顆以太幣
然後等值呢是落在3,800萬美金哦
那聊到這個7年前購買比特幣
在最近把比特幣倉位
逐漸換成以太幣的
這只金魚呢
我們在下一個報道就可以看到
他在以太幣的期權上呢
之前已經賺了240個迷戀哦
那目前呢
他又販售了113迷戀等值的比特幣呢
去加到這個以太幣的持倉里面哦
所以在這里看到了他對以太幣呢
是非常非常看好哦
我知道這些細節
大家可能不是這麽在意哦
但是有一個這個分析師就認為說呢
他認為這只巨鯨啊可能是得到了什麽
這個關於以太幣的inside news哦
就是內部的新聞吶
因為他所有的這些操作呢
看起來都是非常非常sloppy跟rush
就是說感覺很雜亂
然後又是非常非常緊急的
在做這件事情哦
那就有兩種可能
第一種可能
就是他得到了什麽
短期對以太幣極度利好的內部消息
那或者第二種可能呢
就是he's just gambling
就是他只是在賭博
那我不知道大家是怎麽想啊
就是這個持
有比特幣長達7年的這只金魚呢
在最近瘋狂的換比特幣到以太幣上
大家認為他是得到了什麽
短期利好以太幣的內部消息嗎
還是他只是在賭博呢
歡迎在下面評論區
跟我分享你的想法啊
下一期要跟大家聊的是
senator Lumens表示說啊
這個Crypto market structure bill呃
會在2026年年底呢
就到達這個川普的桌上讓他簽字哦
那我們都知道
現在關於加密貨幣的法案呢
有三個是非常非常重要的
第一個是genius act法案
那這個是關於穩定幣的
已經通過了
那第二個呢
是這個Clarity act
Clarity act目前也是在等待投票
應該也會在不久之後就通過了
那第三個呢
就是market structure bill
那market structure bill呢
在下面可以看到呢
senator Lumas表示說啊
他會盡量的讓這個法案呢
在年底前到達這個川普的桌上
給他簽字哦
然後接下來他要重申說呢
他希望啊是在這個Thanksgiving
就在感恩節之前
就11月底前呢
就可以讓這個法案到這個川普桌上
讓他簽字哦
那關於這幾個法案為什麽這麽重要呢
因為它每一個法案呢
都有這個focus不一樣的東西啊
像Genius法案focus的東西呢
就是在穩定幣
Clarity act法案呢
就是讓這個加密貨幣市場呢
可以擁有更多的透明性
就是誰來監管加密貨幣啊
誰要負責某個部分啊
那最後market structure bill
就是要確定這個市場的公平性啊
那當這三個法案都通過的時候呢
我相信比特幣的價錢呢就不會在112,000
以太幣的價錢呢
也不會在4,000多這個區間哦
當這三個法案都通過的時候呢
我相信比特幣很有可能是已經在15萬
16萬 17萬以上
那以太幣呢應該是已經突破歷史前高
達到6,0007,0008,000以上的位置哦
所以我認為呢
在投資市場當中呢
判斷趨勢是非常非常重要的
那現在呢
就是有幾個重要的加密貨幣法案
目前看起來都會在今年通過
然後我們即將要停止QT
那可能會在明年進入到QE的環境
然後第三個
就是要進入到一個降息的周期
所以以上三件事呢
都說明加密貨幣市場
或許真的有機會突破這個四年的循環
那一旦這個進入到2026年
然後
如果比特幣持續創出歷史新高的話呢
那或許我們就可以正式的宣布
這個比特幣四年循環可能已經結束了
下一期我跟老師
川普的world Liberty financial呢
在昨天是命出了9個PERCENT的
USD one的supply
就是USD one的這個流通性啊
那在昨天呢一天里面呢
這個川普的這個Defi project呢
就印出了205密令等級的USD one哦
那往下可以看到更多消息哦
這件事情呢是發生在federal Reserve
就是美聯儲的governor
他的名字叫做Christopher Waller
他昨天對外發言
表示他對穩定幣的看法
他認為穩定幣呢是非常非常重要的
然後穩定幣呢
可以持續的維持這個美金的強權哦
在這個發言之後呢
Wolibili financial呢就直接命出
了205 million的USD one啊
就是他們自己的穩定幣啊
那目前呢
USD one呢整體流通性在市場當中
流通性呢已經達到了2.4個b點了
所以真的是非常非常大
那我們現在都知道呢
這個世界上最大的穩定幣就是Tether USDT
占了這個60 percent的市值
然後另外呢circle USDC呢
則是占了20 percent的穩定幣市值
但是川普的這個穩定幣USD one呢
在很短的時間啊
目前它已經成為了
全球市值第六大的穩定幣哦
那你必須要知道
USD one被開創出來到現在
也就是一年不到的時間哦
那在短短幾個月呢
USD one的市值
就已經達到全球第六大的穩定幣呢
其實也是非常非常驚人的
那在下面同時可以看到Waller表示說呢
stable coins also have the potential to improve retail
and cross border payments
據說
穩定幣非常非常有可能會在未來呢
解決很多實體店的交易
還有國與國之間的交易哦
然後關於Junius act呢
這個SEC新任的chip Paikings也表示說呢
Junius act通過之後
對於美元持續維持強權
還有美國政府呢都是有很大的幫助哦
下期要大家看的是
Mate Max也推出了他們自己的穩定幣
叫做MUSD啊
那Mate Max呢
就是這個以太幣上的一個熱錢包啊
那今天呢Mate Max宣布說呢
他們也要推出自己的這個穩定幣
叫做Mate Max USD
簡稱為MUSD啊
那他們將會是
第一家這種self-custody的錢包公司呢
推出自己的穩定幣哦
那這個m u s d呢會透過bridge去發行
那bridge呢
其實就是這個支付平台
stripe底下的一家公司哦
那聊到stripe呢
就是他們的ceo jack muller
也在過去跟大家聊到過幾次哦
那Mate Max就表示說啊
這個擁有他們自己的穩定幣呢
會對於Web隊的發展呢
這個更加的飛速跟更加的這個便利哦
那這只MUSD的發行日呢
將會落在2025年的後半年呢
也就是今年剩下這四個月時間呢
Mate Max就會推出自己的穩定幣哦
那這些東西呢
都是在Genius act法案通過之後呢
才有辦法做到的事情哦
因為Genius act的法案呢
就給予了誰可以推行穩定幣
然後推行穩定幣
需要用怎麽樣的價值去back它
用什麽東西去back它
都擁有很好的細節哦
所以從這兩個新聞就可以看到
不管是創作者for Liberty financial
或者是Metamask呢
它們都是在Genius法案通過之後呢
才推出了自己的穩定幣哦
那在接下來這個clarity法案通過之後
還有market structure bill的法案通過之後呢
我相信加密貨幣的市場
就會非常非常的transparent
那這也變相的保障了
每一個加密貨幣的投資者
今天做的需要跟大家聊的
是跟加密貨幣
比較沒有關系的一件事情啊
那雖然說這個人呢
是跟加密貨幣有關的
那今天要跟大家聊的東西
就是Arthur Heiss呢
他把他的這個專注啊
都放到了這個幹細胞的發展上啊
那Arthur Heiss我相信不需要介紹
他就是這個比特幣的OG之一啊
那今天呢
Arthur Heiss啊
他在這個3月的時候呢
是被這個川普給特赦了
因為之前呢
Arthur Hess其實有涉及一些
這個銀行秘密法的這些事情哦
那在3月川普上任之後呢
就把很多加密貨幣相關的人呢
都特赦了
那Arthur Hess呢
也是其中一個被特赦的人哦
那在被特赦之後呢
他就加入了一個這個幹細胞的公司
成為了上面的董事會的會員哦
那聊到這個幹細胞啊
這個Arthur Heath就表示說呢
i want to live as long as possible
就是我想要這個活得越久越好啊
as healthy as possible
就是越健康越好啊
所以他就把他的專注力呢
放在幫助這個幹細胞公司的營運上面
啊那聊到幹細胞呢
這個我們在2021年的時候
當時Vitaly Bertalan
就是以太坊的創辦人啊
被捐了25 million等值的這個柴犬幣啊
他在收到這個25 million柴犬幣之後呢
他就馬上把它捐給了一個
叫做future of life Institute
那這個機構呢
也是在研究
如何讓人類的生命可以維持啊
那關於這點
Metallic也是很支持這個
延長人類的壽命啊
因為他認為說
今天如果人類可以活到150歲啊
或者是200歲啊
會得到更多的智慧
那更加有機會呢
可以把這些智慧傳達給下一代哦
那對於這個可以活得很久
或者長生不老這件
事情呢
我真的不知道大家是怎麽想啊
因為對我而言呢
小時候啊
我或許會想要長生不老
或許想要永遠都不會
這個離開這個世界永遠都不會死
但是現在呢
這個已經要接近40歲的我呢
我卻覺得這個活得久
或者是永遠不會死
真的是好事嗎
我覺得或許不是哦
因為變相
你就在壓榨一些年輕人的機會嘛
所以對我而言呢
這個我對於長生不老啊
或者是延長壽命這些東西呢
我是看得非常非常開啊
我覺得人活在這個世界上
不管是70年80年
90年呢真的就夠了
真的是沒有必要去延長自己的生命啊
因為說真的
今天如果你120歲
130歲然後你連路都走不了的話
那活下來的意義到底又是什麽呢
那我不知道我眾多的觀眾是怎麽想的
你們認為活在世界上真的是這麽美好
這麽舒服的一件事情嗎
這個如果今天你可以活到150歲
活到200歲
甚至長生不老的話
你會想要怎麽做嗎
歡迎在留言區告訴我
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight